快援隊航海日誌
今日我哋去南京城傾生意
青蛙同炒電話？
唔知跟住會興啲咩呢？
坂本先生
對我哋呢啲商人嚟講潮流並唔係等返嚟嘅
係炒作返嚟嘅
出色商人會喺適當時候推出商品
誘導大眾心理，哦
係噉嘅話
而家大眾最渴求嘅會係乜嘢呢？
就係放咗5000萬嘅袋
你仲慢吞吞，快啲將個袋塞入船艙啦
芝士，講錯𠻹，艦長，塞唔入喎塞得入
唔係哩？
橫睇掂睇呢5000萬都塞唔入呢個袋喎
話塞得入就塞得入啦
5000萬只係紙嚟嘅啫
畀啲力咪塞到囖，塞唔到啊
條拉鏈都拉唔埋喎
喂，版本
你唔使咁擔心喎
嚟緊呢個時代
大家都唔會知道借返嚟嘅5000萬
係幾時同問邊個借返嚟
呢個商品一定會hit
只係一個普通嘅手袋
商品淨係擺喺架上面就梗係普通啦
同粒石仔一啲分別都冇
我哋身為商人就係
有能力可以化腐朽為神奇
係點石成金嘅煉金術師
就算只係一粒石仔
都可以包裝到連寶石都
唔及得佢咁耀眼生輝
將潛在價值挖掘出嚟，就係我哋嘅職責
於是呢個男人
就好似當時噉係噉大笑
心口攬住一大堆石頭
讓飯香浩瀚嘅星海進化
手袋要成日空住，等5000萬塞入嚟
理想だけを口にしてた過去
壁はどこにだって、立ち塞
いでて探りで生きていく
You're a good
thing that I'm so caught up about you
Nonetheless
君にもらった笑ってる，だから行くんだよ
今を苦しくても願いたいよ
太陽ちから
Nonetheless
君にもらった守り抜く
咩話？
坂本先生，我真係可以收咗佢呀？
隨便你啦，你班賊仔
橫掂都係債先貨嚟啫
請問…
呢啲錢真係收得吖？
隨便你啦，唔好客氣喎
今次呢單生意真係好失敗啊
根本唔應該放5000萬入個手袋度
應該要放男人嘅色心先至啱
金鎖匙，阿娘啊
我畀5000萬你嚟服侍我啊
原來係噉
監死塞啲石入個袋度就係要噉用法
我都諗到點用喇
既然你係為咗
滿足一己私慾而用呢個袋嘅話
噉我都唔客氣，用個袋嚟填補返啲赤字
同我抌佢落海
我已經幫佢買咗人壽保險㗎喇，係
老公
係噉
我就係噉以收返兩成賠償做報酬啦，係
係金時
係你報説話佢之外喺呢度嘅
金時，你個二五仔，太過份喇
講嘢做咗咁多集，好心要記住我個名啦
哼，原來係石頭
心口攬住啲咁鬼重嘅嘢
公司點會唔沉吖？
不過最沉重嗰個石頭就係艦長本人
你呢個副艦長真係難做啊
佢係咪以前就已經係噉㗎喇？
唔知呢
不過喺我識佢嗰陣
佢就已經係一個死蠢嚟
佢係土著出身
係當地知名商人嘅大少年
大家都以為佢係個氣量好大嘅阿頭
就邀請佢加入戰團
呢個就係南海將軍
貴賓之龍，坂本神馬
我唔係貴賓，係阿貴啊
唔係講緊你啊，收聲啦
佢個樣都幾有英氣喎，我唔係阿奎
係阿奎啊，你繼續一個人激情對話啦
我就唔妥佢喇
我同少爺仔最唔夾嘅
佢哋唔知自己攞盡着數
出咗下力就當自己苦幹咗
以前好多冇家的長子都係噉樣
㗎啦身為長子一啲氣量都冇
佢呢艘船都似係爹哋買畀佢嘅玩具嚟㗎啦
同啲濕豆漿由爹哋買返嚟嘅LEGO軍隊
就當正自己係將軍一樣
佢實未用過紙箱嚟整四驅車賽道㗎啦
話過你知吖
你哋嘅人生之所以一帆風順
都係多得老豆買條好靚嘅賽道畀你咋
唔係你有實力，係佢老豆把炮啊
你而家當我嘅軍隊係LEGO？
我一早就已經畀人逐出家門喇，吓？
咁大反應做咩啊？
乜我又話緊你咩？
做乜條友入咗嚟？
原來高三當真自己係有錢仔㗎
你終於肯認自己係少爺仔喇咩？
你哋兩個咪再嘈喇
我唔睇Coco，係睇快樂龍啊
你哋自己嘢耐心講飽佢啦
喂，睇下佢
呢條友無端端喺度笑乜嘢啊？
呢條友啊，唔好恥笑我哋高三同學啊
咪扮護住我，佢夠膽笑我
我會親自搞掂佢
喂，𡃁仔
你條友做乜欣唔欣嘴噉笑啊？
我哋高杉同學究竟有咩咁好笑啊？
係咪想笑我姓高杉，但係咁矮啊？
你係咪好想我搞掂你啊？
你千祈唔好睇小高杉同學啊
佢哋朋友少到可以嚇樹
我哋朋友很少㗎，先唔識咩叫貼題呢？
喂，做乜粒聲唔出唔睬人啊？
睇小我哋叫做讓呢個字㗎啦
當你易人噉讓你啊
咪叫咗你唔好再笑佢啦
搞齊同我對冧佢，嚟個天字
點會噉㗎？
佢完全唔驚我兇佢𠸏？
而且仲連望都冇望過我哋一眼
面帶笑容，雙眼淨係鎖定戰場
呢條友話唔定真係好把炮
可能係個超凡脱俗，成咗大器嘅男人
sorry啊
頭先暈船浪成個人都好唔舒服
所以先至會一直喺度望遠嘢
一時冇位醫就噉…
你兩個係乜水啊？
天珠
又識佢嘅話，好似…
版本神話就係版本神話
麪皮夠晒厚，唔知醜
好識同人打成一片收買人心
又識揾人做後援
最叻籌募資金同埋供應武器
就好似一個大騙子噉籌集軍資
大戰嗰陣佢唔係用劍
而係用頭腦呢樣武器去戰鬥
打仗嗰陣冇士兵就唔可以戰鬥
如果冇錢啲士兵就戰鬥唔到
有呢個大騙子支持
我哋先可以打贏嗰場仗
即係話呢個人喺背後做咗好多嘢
將戰場當做貨架
然後將士兵當係商品噉放上去
即係你哋全部都係佢執返嚟嘅石仔啦
可能係啦
佢嗰種成日都鍾意將啲
唔值錢嘅嘢擺上貨架嘅壞習慣
原來都係因為你哋
你哋呢班損友都真係好大氣啊
提到副官呢個花名真係好襯你喎
呢個毒舌風你都連蘇根都睇到乾乾淨淨
不過副艦長
其實你都係嗰個死蠢版本執返嚟㗎喎
你係咪真係要拋棄我啊？
對住男仔都咁有膽識，真係做得好好啊
係自立嘅第一步啊
我明喇…
我已經明白晒㗎喇
係時候救返我上嚟喇喂，喂
我知道你喺附近睇住我㗎，係咪？
我有反省㗎喇，係時候救返我喇
尤慕人啊，過嚟救下我啊
尤慕人啊
嗰個男人當時…
救命啊，我係好人嚟㗎，完全冇可疑㗎
救命啊
畀草席包住喺個乜都睇唔
到嘅黑暗大海度漂浮緊
淨係喺度大嗌救命
呢條友真係冇嚟長進啊
佢嗰陣已經脱離咗羊兒戰爭
啱啱開始學人喺宇宙度做生意
不過就畀啲不法商人呃咗
又畀佢好彩遇到有人收留佢
嗰架船就係…
宇宙海盜千鳥嘅奴隸船
奴隸船？
宇宙海盜千鳥當時嘅勢力係
僅次於春雨嘅龐大犯罪集團
主要係透過販賣人口嚟賺取收入
被拐帶嘅人
被販賣嘅人，被拋棄嘅人
仲有我都喺船上面
原來你…
有個好怪嘅男人喺海度喎
佢好似喺度嗌緊救命喎
點做好啊？
六武大人
救起佢再扻佢入奴隸個監倉啦，咩話？
原來你唔係畀人賣，而係賣人嗰個？
原來你以前做過宇宙海盜嘎？
唔使驚，只係僱傭兵嚟啫
做兼職做到怪大人，噉先更加得人驚啊
我當年係宇宙海盜千鳥第2師團副團長
人稱鑽石公主
星期二至星期五係我嘅輪班時間
噉都算係兼職咩？
點睇你都係店長啊
我根本就冇得揀，我老豆係社長
咩老豆係社長啊？
唔通你係海賊王個女？
知唔知温片喺邊啊？
其實我都好想
似返個女仔噉
去啲好潮嘅cafe度收保護費㗎
係好貴嘅蛋糕店
將不知名嘅粉溝埋落去啲
麪粉度整蛋糕出嚟賣
靠佢嚟消滅晒啲叛徒
但係我老豆逼我做海盜
你變返似女仔啊
同販賣人口根本就冇分別
即係話，你其實唔係地球人嚟
你點識講地球話㗎？
係版本教我㗎
點解你身為一個海盜
會同嗰個執返嚟嘅奴隸一齊
夾手夾腳一齊做生意𠸏？
好簡單啫
嗰個人…
坂本神馬
用錢買起成艘奴隸船同我
唔係
係趕走班海盜買咗成隊快援隊返嚟
哎吔，條命就爭啲凍過水啊
真係執返新彩喇，真係好多謝你哋啊
我應該要點樣報答你哋先好呢？
奇喇
點解而家呢個劇情好似熟口熟面噉𠸏？
乜咁巧啊？
我哋以前都好似曾經遇過而家噉嘅事㗎喎
因為喺個海度執咗個專呃人嘅大騙子返嚟
結果艘船同重要嘅人都畀佢搶走咗
搞到我乜嘢都冇晒
我哋好耐冇見喇，騙子先生
好對唔住啊
丟得我暈陀陀噉
有冇雲浪丸整笠過我啊？
雖然我唔知點解你會喺個黑麻麻嘅海漂浮
不過畀盧大船執到
都唔知應該話你好彩定唔好彩喇
你就係呢艘船嘅船長呀？
呢艘船好正喎
喂，你咪亂嚟啦
好多地方都保養得好好
船員嘅身手都好好
證明船長好有本事
係噉好啦
決定咗喇，我返本神馬要買起呢一艘船
你知唔知而家係咩情況啊？
你已經係個奴隸喇
你唔係想嚟shopping街
你係畀人shopping過先真啊
如果有咗呢一艘船嘅話
應該可以喺宇宙度做生意喇
嗱，幫你哋𢫏咗佢，打返個折頭畀我
你點解講嘢好冇啊？
你唔好喺度嘈啦
我而家係同船長講緊嘢㗎
幾有意思吖
當你係老大好似嘥咗啲
不過呢個女仔唔係我哋嘅船長喎，團…
團長？
你有嘢講，就同我講啦
你條笨豬狗女團長，真係好對唔住啊
雖然我不嬲都好鍾意船
不過好容易暈船浪啊
當正你嘅嘔吐袋啝
呢個唔係嘔吐袋啊，係船長嘅袋嚟㗎
快啲揾人帶佢入監倉啦
我根本冇打算同個奴隸做生意
我哋喺海度係靠販賣奴隸嚟揾食㗎
你呢層我梗係知啦
我係知道你哋呢艘船買緊乜嘢先噉講嘅
我係話連埋奴隸一齊買起呢艘船
連埋老弟買手錶？
噉講係咩意思啊？
就係表面噉解囖
呢個男人係個
比海盜更加難應付嘅大騙子嚟㗎
副艦長，大…
大件事喇，艦…
艦長佢…
坂本先生佢…
快援隊嘅咁多位
聽唔聽到啊？
即刻離開呢艘船
連埋啲貨將艘船交畀我哋
如果夠膽反抗，你哋男仔就會冇命
我哋要攞返當年畀你哋
男仔搶走晒嘅所有嘢
要連本帶利攞返嚟
當庭長呀？
佢哋完全冇反應喎
庭長？
我聽到㗎激氣啊，唔止一次，而係兩次
喺我面前狂毆，直接眼射我
咁重要嘅出場場面就噉畀佢破壞晒
我已經忍無可忍喇
拋門準備畀佢哋見識下
我哋宇宙海盜嚟真嗰陣係幾咁得人驚
發射
小丑
呢班人居然夠膽射我哋呀？
唔驚你哋男仔有咩冬瓜豆腐咩？
冇所謂
呢個係消滅廢柴嘅好機會，發射
老闆
聽住
喺我成功潛入對方艘船之前
你哋要引開敵方嘅注意
係，祝你好運
要出發喇，白色亂舞
做乜拉埋我落水啊？
咪住
我唔識游水啊
不過麻煩嘅黑色鱗毛係你班人搞出嚟㗎
你要負責
咪住
不過估唔到
班魚黨原來一直等緊機會報仇
要快啲，趕唔切喇
喂，你究竟想救佢定唔想救佢㗎？
咁鬼善變嘅你
再平啲啦
喂啊，你哋想搞到一個仙都冇咩？
哎吔，真係冇你哋收啊
係噉，我哋就用晚飯嘅醃蘿蔔嚟交換啦
老婆婆終於都講人咗版本先生喇
腳果然係越老越爛啊
真係好精打細算啊
呢次走明明係我搏晒
老命偷偷地噉混入嚟嘅
竟然畀佢用一嚿醃蘿蔔換走咗啝
你條友喺度做緊乜嘢啊？
哦，係船長呀？
一睇就知我喺度做緊生意啦，點樣啊？
係咪決定咗賣艘船畀我唧？
艘船唔會賣畀你
你係個奴隸咋
我講過啦
你要搞清楚自己位置我都
講過我唔係奴隸嚟啦
我係一個商人嚟啊
蝕到冇錢剩喎，噉樣就係賣人情
仲有一日
我一定會做到一個
行運晒成個宇宙嘅大商家
睇下我啲客仔吖
一支平價酒就可以令佢哋笑得咁開心
呢就係做生意嘅樂趣啊
將人當係商品噉賣
呢生意完全唔會為客仔帶嚟笑容
就算賺多多錢都冇意思啦
你個樣話我知你係噉諗喎
工作有冇樂趣對我嚟講冇分別
我淨係履行義務
真係講得好啱
老奧大人
你終有一日要繼承總督呢個位
有好重責任
噉所以你千祈唔好做啲令
你父親大人失望嘅事
例如話
對來歷不明嘅奴隸開始有興趣
老婆婆，你飲得太多喇
田中大人，對唔住啊
你點解發瘟癲鳩未啊？
呢集就嚟完，我個樣仲未出到街啊
係邊個…
係邊個帶咗入嚟㗎？
嚟啦，老古大人
快啲同我一齊離開呢個
咁污糟邋遢嘅地方啦
污糟邋遢嗰個係你先㗎，咪埋嚟
老古大人
就算你想任性都有個限度
你嘅父親大人將你交畀我睇住
我諗你知點解㗎啦
父親大人曾經噉同我講過
千年中有一日
會由六屋大人同埋我一齊話事
以後
就麻煩我喺佢個女身邊扶持佢
在公在私都係
C嗰邊都一樣係
我作為海盜個女嘅義務嚟𠸏
唔係噉樣嘅
好耐之前，我就好仰慕你
對唔住
其實嗰個人當時講得好啱
悶到死嘅家業
仲有悶到嘔電嘅人生
但係我作為海盜個女
自細就知要做海盜
屋企人叫我做乜嘢我就做乜嘢
我做嘅嘢未試過為任何人帶嚟笑容
我曾經以為生意就係要壓榨其他人
我係第一次見到有人做
生意係貢獻啲嘢畀人
係嗰個男人
喂，小長
做咩啊？
做咩喺度裝裝貢唧？
不如加入我哋啦
我…
我冇偷睇你啊，我係…
我係驚你又試偷運啲唔
應該帶嚟呢度嘅嘢吒嘛
所以嚟監視你，你唔使擔心喎
我已經冇值錢嘅嘢可以賣㗎喇
見咁得閒
咪揾啲石頭喺度玩下拍賣噉囖
你話石頭？
暈喺度咁渣會肌肉痠痛𠺢嘛
有佢就可以做下按摩喇
老婆婆
你呢嚿石頭咁鬼頓我
一塊葉蘿蔔都唔會畀你
快啲攞嚿尖啲嘅石畀我
我痛起上嚟唔係人咁畀嘅
你喺度講乜嘢啊？
你個老太婆
由頭到尾你都係想要又尖又硬嘅嘢吒嘛
係咪想我捉到我去試火嘢嚟捅穿你啊？
睇真啲喇，老太婆
點啊？
噉案發嘅寫春嚟講係咪好爽？
船長大人，係佢喇，係呢種色
求你賣畀我啦
不過，佢只係喺地下執嘅石頭咋
求下你讓畀我啦
嘩嗬？
好舒服啊舒服到好似聖經噉
不愧係鑽石公主挑選出嚟嘅嘢啊
好似鑽石咁堅啊
喂，阿婆，借埋畀我用吖，我都要
我都要…
船長大人，今次真係好多謝你啊
你份人真係好鬼體貼嘅唧
雖然只係小小心意，但係請你收咗佢啦
唔使喇
你哋本身都已經冇啖好食啦，收咗佢啦
接受對方回報係商人嘅禮儀嚟嘅
貢獻同埋接受貢獻
呢啲就係生意啊
咩話？
仲得佢？
雖然我知道佢病緊，但係估唔到咁快就…
我應該點同陸奧大人交代啊？
唔係，我哋唔使再理佢嘅感受㗎喇
雖然佢好堅強吖，不過仲得14歲
我唔係噉嘅意思
我係話唔需要將件事話佢知
之前只係因為總督仲在生
我先攞到實權
我先利用佢個女諗住可以得到佢歡心啫
但係而家，只要剷除嗰個𡃁妹
就可以直接做埋總督，獨攬大權啦
係咪？團…
團長？
改變航道
而家唔係做埋啲無謂生意嘅時候
聽日
我會喺建王星處死晒啲奴隸
仲有，搞掂埋嗰個死靚妹
我唔覺得出奇
身處喺呢個世界
類似嘅事我已經見過好多次
嗰…
我已經預先解除咗緊急逃生艙嘅門鎖
趁我哋喺聽日到見王星之前，用佢走啦
雖然唔知載到幾多人
不過好過全部人一齊死
噉係咩意思啊？
你哋而家連奴隸都唔係喇
係賺唔到錢嘅包袱
而且，你之前同我講
貢獻同接受貢獻就係生意
話畀婆婆知好好食
明鏡如瑩瑩
孤獨がゆわに，無力さゆわに
睇嚟嗰個鸚鵡好死蠢
以為自己係呢個短片嘅主角
其實真正嘅主角係我先啱
下一集，手都要成日空住等石頭塞入嚟
喺opening都係我出得耐過佢㗎